❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු, මිස් ෂින් හා-රි.
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ…
ඔයා කොහොමද…
මම දන්නවා
ඔයා ෂින් හා-රි කියලා.
ඉතින් අපි යමු.
මුලින්ම පොලිස් ස්ථානයට.
ෂින් හා-රි, හරිද?
ඔව්.
ඇය මෙහෙට එන්නේ කීයටද?
ඇය කිව්වා ඇය මෙතනට එන්න ළඟයි කියලා.
හ-රි!
මම කියන්නේ, ගෙයුම්-හුයි.
මෙහෙට එන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ දැකීමට යන දර්ශන තහවුරු කළ හැකිද?
ඔයාගෙමද?
තාමත්, ඒක ලස්සනයි නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔව්, ඒ අපි තමයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
කුමක් ද?
වාසනාවකට මෙන්, මෙම දර්ශනයෙන් පසු තවත් දර්ශන නොතිබුණි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඉතින්? මේ වීඩියෝ ගත්ත අවජාතකයාට මොකද වෙන්නේ?
එයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි නේද?
මේ වගේ දෙයක් එක්ක, එයාට දඩයක් ගහන්න වෙයි.
කුමක් ද?
ඒක කොහොමද?
ඔහු පැහැදිලිවම මගේ රහසිගත වීඩියෝ ගැනීමට මා වෙත පැමිණියේය.
එයාට දඩ ගහනවා විතරද?
ඒක අපිටත් කරදරයක්.
-නමුත් දැනට නීතියෙන් කියැවෙන්නේ එයයි. -නමුත්, තවමත්…
ඔහුට දඩයක් විතරක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
ඔන්න එයාලා යනවා.
හරිද? ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
සැඟවුණු කැමරාව සවි කළ මිනිසා...
මට එයාගේ පෞද්ගලික තොරතුරු දෙන්න.
ඒත් ඇයි සර්?
මම ඔයා ගැන එච්චර දන්නේ නෑ කියලා මට තේරුණා.
මගේ සීයාට ඒ ගැන අහන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන සිතා බලන්න, එතැන් සිට පවා...
පෝෂණය පරිපූර්ණ ලෙස සමතුලිත කර, එය වාණිජමය වශයෙන් සාර්ථක කර ගන්න!
නැවතත්.
නැවතත්!
ඉතින් ඔහු දැනටමත් දැනගෙන හිටියා මම ෂින් ගුම්-හුයි කියලා...
සහ හිතාමතාම ආරම්භක සංවත්සර උත්සවයට මට ආරාධනා කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ
වෙඩි තැබුවා.
මම ඔයාට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
මම තමයි ජනාධිපති.
මම දැනගත්තා ඔයා UKay එකේ සේවකයෙක් කියලා.
ඒ වගේම මම සමාගම මිලදී ගන්නවා.
එක කොන්දේසියක් මත.
කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු නීති විරෝධී ලෙස රූගත කළ ෂින් ජියොන්ග්-උව ඔවුන් නෙරපා හැරිය යුතුයි.
ඉන්න, මොකක්ද?
මම දැක්කා මේක නෙවෙයි කියලා
ඔයා මේක කරපු පළවෙනි වතාවට.
මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
මමත් ෂින් ජියොන්ග්-උගේ ගොදුරක්.
ඔහු සැඟවුණු කැමරාවක් සවි කර මාව රහසිගතව රූගත කළා.
මට ඕන එයා එයාගේ අපරාධ වලට වන්දි ගෙවන්න.
ඔබේ නීති විරෝධී රූගත කිරීම්වලට ගොදුරු වූවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මම ඒ හැම එකාම හොයාගෙන ඒ අනුව නඩු පවරනවා.
ඊට අමතරව, සාක්ෂි විනාශ කිරීමට ඔබ ගත් උත්සාහය එකතු වුවහොත්,
ඔයාට ගොඩක් කාලයක් හිරේ ඉන්න වෙයි.
ඉන්න.
ඔයාට කොහොමද ලැබුණේ...
ඔයා මෙච්චර දුරක් අහු වෙන්නේ නැතුව ආවා.
නමුත් අවාසනාවකට,
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම පොහොසත්, නොපසුබට,
සහ දක්ෂයි.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට එකම එක පාරක් සමාව දෙන්න. අනුකම්පා කරන්න.
මට තවමත් ජීවත් වීමට වසර ගණනාවක් තිබේ.
මට හිරේ යන්න බෑ.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
ඔබේ බරත් එක්ක ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණු ඔබේ වින්දිතයන් ගැන ඔබ කවදා හරි හිතුවද?
නොදැනුවත්වම රූගත කර තිබේද?
කාලයක් සේවය කිරීමෙන් පසු, ඔබට කොහේවත් රැකියාවක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න. කරුණාකර…
හේයි!
ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඇයි? මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
ඔබට…
කවදාවත් අවුල් නොකර ඉන්න ඕන කෙනෙක් එක්ක අවුල් කළා.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
හේයි, යං-සෝ. ඔයා වැඩට ගියාද?
නැහැ, මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මම දන්නවා.
රෑට තනියම ඉන්න ඕන නැත්නම් මට කතා කරන්න.
-බැල්ලිගෙ පුතා. -අවජාතකයා.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඔව්. ඔයත් හොඳටම තරහින් වගේ, මිස්ටර් චා.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා, සර්.
හොඳයි, මේ වගේ අවස්ථාවක කවුද කලබල නොවෙන්නේ?
-ඇත්තෙන්ම. -ඔව්.
මිස් ෂින්!
වෙබ් නවකතාව සහ වෙබ්ටූන් මත පදනම්ව ව්‍යාපාරික යෝජනාවක්
ආයුබෝවන්.
-ඔයා දැන්ද මෙහෙට ආවේ? -ඔව්.
ඒ ජනාධිපති කන්ග්.
ඔහුගේ මුහුණ සමාගම් වරප්‍රසාදයක් වගේ.
ඒ වගේ කොල්ලෙක්ව කවුද අන්තිමට විවාහ කරගන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා--
මිස් ෂින්?
ෂින් මහත්මිය--
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ. මම කියන්නේ, සමුගන්නවා.
-මුලින්ම උඩට යන්න. -මොකක්ද?
සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
මිස් ෂින් තාම ආවේ නැද්ද?
ඔව්, ඇය තාම ආවේ නැහැ.
-මොකක්ද? -ඇයි?
මම මීට කලින් මිස් ෂින්ව පළමු මහලේ දැක්කා.
එහෙනම් ඇයි ඇය තාම මෙහෙ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඇය දැනටමත් මෙහෙ ඇති කියලා.
හරි, මම ඊයේ එයාගෙන් දත්ත ටිකක් ඉල්ලුවා.
ඒකට සාප වේවා.
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ. ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
අපිට කතා කරන්න දේවල් නැද්ද? වැඩ ඉවර වෙලා හම්බ වෙමු.
මොකක්ද? මිස් ෂින් ගැන මොකද?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? මට මිස් ෂින් ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා.
පුදුමයක් නොවේ.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ටික කාලෙකට කලින්, ඔයා හොඳටම තරහින් හිටියේ...
ඒ වගේම ඇයට පළිගන්න ඕන වුණා. මොකද වුණේ?
මම ඇයව මුලින්ම මුණගැහුණු දා ඉඳන්ම මම ඇයට ආකර්ෂණය වුණා කියලා මම හිතනවා.
මම ඇයව විවාහ කරගන්න තීරණය කළ ආකාරය දැක්කම.
ඔබට විවාහ වීමට අවශ්‍ය වූ කාන්තාව ෂින් ගුම්-හුයි ය.
ඒවා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
සමාවෙන්න?
ව්‍යාජ පසුබිම් කතාව සහ ලාමක වෙස්වළා ගැනීම හැරුණු විට,
ඇය සැබෑ ෂින් හා-රි විය.
ඇය කැපවූ පර්යේෂකයියක් වීමත් මට හොඳයි.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයට කියන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සර්, ඔයා දේවල් ඉක්මනින් ගන්නවා වැඩියි නේද?
නිසි ගොඩනැගීමකින් තොරව ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට...
මම ඒවාට කැමතියි කිව්වොත් කවුද මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඔයා කොච්චර විශ්වාසද කියලා මට හිතෙනවා, ඒත්--
-මම මේක ගන්නවා. -ඔව් සර්.
මිස් ෂින්, ඔයාලා දෙන්නව දකින්න පටන් ගන්න කැමතිද?
විවාහය ගැන හිතාගෙනද?
මම ඔයාට කිව්වානේ, මම ගොඩක් දේවල් වලට දක්ෂයි කියලා.
මේක හරි යයිද?
ඔව්.
මම මේ විදියට ඇඟිලි නළලට තියාගෙන සංඥා කරන්නම්. ස්තූතියි.
ඔව් සර්.
ජනාධිපති කන්ග්.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
අපි මුලින්ම කමු.
නෑ, මට කන්න ඕන නෑ.
මෙච්චර කල් ඔයාට බොරු කිව්වට මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මුල ඉඳන්ම, මම හිතාමතාම ඔයාට ළං වුණේ නැහැ.
ඔයා මගේ අන්ධ පෙම්වතා වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කවදාවත් යන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, මම ඒ කොන්ත්‍රාත්තුවේ පැටලුණා--
ඒක හොඳයි.
ඔයා එහෙම කියනව අහන්න නෙවෙයි මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ.
දැන්, මම කියන්න ගිය දේ තමයි...
නෑ. මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්?
ඔයා ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙනවද?
මම ෂින් ගුම්-හුයි කියලා ඔයා දැනගත්ත දවසේ ඉඳන් ඔයා මට කරපු හැම දෙයක්ම
මාව අස් කරන්න හිටියේ, හරිද?
හරි. මට තේරෙනවා ඔයා තරහයි කියලා.
නමුත්, මම ඔබට පෞද්ගලිකව වැරදි කළත්,
සේවකයෙක් විදිහට මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒ නිසා…
කරුණාකර මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
-අවස්ථාවක්? -කරුණාකර මගේ ඉදිරිපත් කිරීමට සවන් දෙන්න.
ඊට පස්සේ, ඔයාට මගේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගන්නවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න පුළුවන්.
ඉදිරිපත් කිරීමක්?
මම සමාගම වෙනුවෙන් කළ සියලුම දායකත්වයන් සම්පාදනය කර ඇත්තෙමි.
ඔබට තේරීම් දෙකක් තිබේ.
පළමුව, දක්ෂ සේවකයෙකු වන මාව පෞද්ගලික හේතූන් මත ඔබට සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
ඊට පස්සේ ගොඩක් කාලයක් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
නැතහොත්, දෙවන විකල්පයක් ලෙස,
ඔයාට මගේ හැකියාවන්ගෙන් ප්‍රයෝජන අරන් මට ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මම විශ්‍රාම යන දවස වෙනකම්.
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ ඒක නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මම වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත ගමන්ම හිතපු bindaetteok එක මේකයි.
එහි සාම්ප්‍රදායික රසය නිසා එය ප්‍රශංසාවට ලක් විය.
ඒ වගේම මේක තමයි මම යෝජනා කරපු බකට් ලිස්ට් සැන්ඩ්විච් එක.
නැත්නම් කේ-පොප් සැන්ඩ්විච් එක.
ඒ වගේම මේ තමයි වෙළඳපොලේ ඉහළින්ම තියෙන බකට් ලිස්ට් මාළු වර්ගය.
ඒකත් මම නිෂ්පාදනය කළා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම බොහෝ නිෂ්පාදන නිෂ්පාදනය කිරීමට උදව් කළ විශිෂ්ට සේවකයෙක්,
සහ මෙගා හිට් සම්මානය ලැබූ ලාබාලතම සේවකයා.
ඔයා ඇත්තටම මාව පැත්තකට දායිද?
ඔයාට මගෙන් පළිගන්න ඕන නිසාද?
මොකක්ද? ඉදිරිපත් කිරීමක්?
නවත්තන්න.
ඉතින් ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා.
ඇයට කොහොමද?
මාව ආදර හැඟීමකින් දකින්නේ නැද්ද?
මම කඩවසම්, උස, ඒ වගේම පොහොසත්. මට මොනවද නැත්තේ?
එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒ හද ගැහෙන චමත්කාරය.
මිස් ෂින්ගේ හදවත දැන් තවත් මිනිසෙකු වෙනුවෙන් ස්පන්දනය වෙමින් පවතී.
ඒකපාර්ශ්වික ආදරය අවසන් බව ඇය පැවසුවාය.
නමුත් ඔබේ හදවත වෙනත් කෙනෙකුට විවෘත කිරීමට කාලය ගතවේ.
ඊට අමතරව, ඔබ සහ මිස් ෂින් අතර සම්බන්ධතාවයේ සැකසුම
මූලික වශයෙන් නරකම ය.
මොකක්ද? කොහොමද--
මොකද මිස් ෂින්ට නම්, ඔයා එයාව අස් කරන්න හදපු භයානක ලොක්කෙක් විතරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර නරකයි කියලා.
මම කියන්නේ, අපිට ආදර හැඟීම්බර අවස්ථා කිහිපයක් තිබුණා.
ඒ ඔබ ව්‍යාජ සම්බන්ධතාවයක් අතරතුර ව්‍යාජ හමුවීම් වල යෙදී සිටියදීය.
මෙතැන් සිට, ඔබ සැබෑ තත්වයන් ඇති කර ගත යුතුය.
සැබෑ තත්වයන්?
වට්ටෝරු පර්යේෂණ සටහන්
ඇයි එයා මට අත තියන්නේ නැත්තේ?
ඒකට සාප වේවා.
මාව රස්සාවෙන් අස් කරන්න එපා කියලා මම එයාගෙන් අයැද සිටිය යුතුද?
ජනාධිපති කන්ග්?
එන ඇමතුම YOO-RA
ඇයි එයා මට එකපාරටම කතා කරන්නේ?
සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
සීමිත කාල විශේෂ දීමනාවක් දැන්ම අලුත් දුරකථනයක් ලබා ගන්න.
රූපවාහිනියට ගිහින් නිෂ්පාදනයක් නිකුත් කරනවා.
එක ආහාර වේලක් කවදාවත් ඒක අඩු කරන්නේ නැහැ.
යොං-ජුන්, ඇයි ඔයා ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්නේ?
මේ සියල්ල ඔහුව නිර්දේශ කළ හ-රිට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
කවුරුහරි ඉන්නවා නම්, ඔහු ඇයට ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
නැහැ, ඒ ඔක්කොම මින්-වූ හැමදේම හොඳට කරපු නිසා.
මම ඔයාට ණයයි. ඔයා මට මේ රූපවාහිනී ස්ථානය අරන් දුන්නා.
මම ජනප්‍රියම සූපවේදියා නොවන නිසා මාව වඩාත් හඳුනාගත හැකි කිරීමට.
තවමත්, හ-රි කිව්වා වගේ, ඔයා හොඳ නොවුනා නම් ඔයාට මේක කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි, හරී.
මම ගිහින් තව කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
මම තව වයින් බෝතලයක් අරන් එන්නම්.
ඒ දෙක ආකර්ෂණීයයි.
ඔවුන් කී වතාවක් වෙන් වී ඇත්ද?
වෙන්වීමෙන් පසු නැවත එක්වීමට අවශ්‍ය වූ යූ-රා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නැතහොත් ඇයව ආපසු පිළිගත් මින්-වූ.
නවත්තන්න.
අවංකවම, මම හිතුවේ මින්-වූ අවසානයේ හා-රි සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි කියලා.
මමත්. ඔය දෙන්නා එකක් නෙවෙයිද?
කුමක් ද?
නැහැ!
"දෙයක්"? ඒ වගේ මෝඩ දේවල් කියන එක නවත්තන්න.
කට පරිස්සම් කරගන්න, හරිද?
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මුකුත් නෑ, අපි වැඩිය කතා කළේ නෑ.
ඒ කොහොම උනත්, ඔය දෙන්න මේ සති අන්තයේ මොනවා හරි කරනවද?
-ඔයාලා දෙන්නට එකට ගමනක් යන්න ඕනද? - ගමනක්?
ඔහ්, මින්-වූගේ රූපවාහිනී වැඩසටහන බුසාන් වල රූගත කරනවා.
ඩා-හයේ, ජි-මින් සහ මම ඔහු සමඟ යන්න යනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් මේ සති අන්තයේ මම කාර්යබහුලයි.
ඔයාටත් යමක් තියෙනවා නේද?
-මොකක්ද? මම? -ඔව්.
ඔහ්, ඔව්, හරි.
හාරි, ඔයා ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන හිටියා.
- ඔයාට පෙම්වතෙක් හම්බුනාද? - මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, හ-රිට පෙම්වතෙක් නැහැ.
හා-රි, ඔයාගේ ප්‍රමිතීන් ගොඩක් ඉහළයි. සමහරවිට ඔයා ඒවා අඩු කරන්න ඕනේ.
-හරි. -යාලුවනේ!
හාරිට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
-ඇත්තටම? -මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? වාඩි වෙන්න.
එයා සුපිරි කඩවසම්, හාරිට හරිම හොඳයි, හරිම උසයි,
ඔහු ඇත්තටම ධනවත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්.
මේ සති අන්තයේත් ඔයා එයා එක්ක ඩේට් එකකට යනවා නේද?
-මම කළාද? -ඔව්.
හේයි, මින්-වූ.
හ-රිට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා කියනවා. ඔයා දන්නවද?
ඔයා ප්‍රසංගයට ගිය කොල්ලා එක්ක යාළු වෙනවද?
කුමක් ද?
ඔව්.
-ඔයාලා එකට ප්‍රසංගයකට ගියාද? -මොකක්ද? කාත් එක්කද?
ඇත්තටම? හේයි, අපිට පින්තූරයක් පෙන්නන්න!
අපි පින්තූරයක් බලමු.
පසුව.
ඔව් යාලුවනේ, පස්සේ. එයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
යාලුවනේ ඔයාලා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ. ඇයි ඔයා එතන එහෙම බොරු කියන්නේ?
මට යූ-රා ගැන කේන්ති ගියා.
මම දකින මේ මිනිහා කොහෙද ඉන්නේ, එයා හරිම උස, කඩවසම්, පොහොසත්?
මටත් එයාව බලන්න ඕන.
ඔයා දන්නවනේ මම කා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
-කෑං තේ-මූ. ඒක බොරුවක් වුණත්. -මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා කන්ග් තේ-මූ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
යූ-රා පොඩි කරන්න, එච්චරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මාව කන්ග් තේ-මූ අයින් කරන්නයි යන්නේ.
බය වෙන්න එපා. ඔයාව රස්සාවෙන් අස් කළත්, මම තාත්තගෙන් ඉල්ලනවා ඔයාට රස්සාවක් හොයාගන්න උදව් කරන්න කියලා.
මම ඕනෑවට වඩා වයින් බිව්වද? මගේ බඩ රිදෙනවා.
මම නාන කාමරයට යනවා.
එය වේදනා දෙයි.
ජීස්.
මම ගෙදර ආවට පස්සේ තමයි යන්නේ.
ඒකට සාප වේවා.
මගේ කාර්යාලයට මාව හමුවෙන්න එන්න.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඔයා කලින් ගොඩක් විශ්වාසයෙන් හිටියා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා බය වෙලා හිටියා ඔයාව අස් කරයි කියලා.
ඔයා ගත්තු මොන තීරණයක් උනත් මම එකඟයි සර්.
ඒක හොඳ ස්ථාවරයක්.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔයා කිව්වා වගේ, ඔයා වගේ ප්‍රයෝජනවත් සේවකයෙක්ව අස් කරන එක මට පාඩුවක්.
පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා.
ස්තූතියි, බොහොම ස්තූතියි!
මට පුළුවන් තරම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්. ස්තූතියි!
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ හමුවෙමු.
මම රහසිගතව නව නිෂ්පාදනයක් සඳහා ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරමින් සිටිමි.
වැඩ කිරීමෙන් පසු?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
වැඩ කරනවා කියලා මට කිව්ව ඒ සේවකයාට මොකද වුණේ?
ඇයට පුළුවන් තරම් අමාරුද?
නෑ. එයා මෙතනමයි.
එහෙනම් මම පස්සේ හමුවෙමු. ස්තූතියි සර්.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ එයා මාව බලන්න එන්නෙ ඇයි?
හොඳයි, ඒකෙන් කමක් නැහැ.
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළේ නැහැ!
මේක හොඳයි නේද?
හරි, එහෙනම් අපි මේ නිෂ්පාදනය ඉවරයි.
විවේකයකින් පසු ඊළඟ නිෂ්පාදනය ආරම්භ කරමු.
-හරි. -මම ඉක්මනට බාත්රූම් එකට යනවා.
ෂුවර්.
මාර්ගය වන විට, ඔබට මෙහි නාන කාමරය වෛර කරන්නේ නැද්ද?
හරිද? ඒක යුනිසෙක්ස් නාන කාමරයක්. ඒකෙන් මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන නැත්නම් මම මේක බොන්න හොඳ නැහැ.
හායි, පැටියෝ!
මේක සුපිරි මිල අධික සහ ප්‍රසිද්ධ සාප්පුවකින්.
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
ඔව්, ඒක නම් නියමයි.
මිස් ජින්. මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඇයි මම වගේම ඇඳුම් ගන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ඇත්තටම ඒක කරන්නේ.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මට විශ්වාසයි සේවකයා කිව්වේ මේක අන්තිම එක කියලා.
-ඒක ඇත්තටම එයාලා කිව්වද? -ඔව්.
අනේ මන්දා.
මම එය මිලදී ගැනීමට ගිය විට, සේවකයා පැවසුවේ ඉතිරිව ඇත්තේ කෑලි දෙකක් පමණක් බවයි.
ඉතින් මම ඔයාට කලින් ඒක ගත්තා නේද?
ඔයා මාව සිනමා ශාලාවකදී දකින්න ඕන කළේ මොන වගේ අලුත් නිෂ්පාදනයක්ද?
මට තවම සවිස්තරාත්මක සැලැස්මක් නැහැ,
ඉතින් මගේ ඔළුව නිදහස් කරගන්න මම ඔයාව මෙතනට එන්න කිව්වා.
එහෙනම් අපි මුලින්ම නව නිෂ්පාදනය ගැන සාකච්ඡා කළ යුතු නොවේද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව රඟහලකට ගිහින් බලන්න ඇහුවේ මගේ ඔළුව නිදහස් කරගන්න කියලද?
මේ චිත්‍රපටයේ ප්‍රධාන චරිතය ආහාර සමාගමක පර්යේෂකයෙක්.
මම අපේ නිෂ්පාදන ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය තුළ දේශීයකරණය කිරීමට සූදානම් වෙනවා,
ඉතින් පර්යේෂකයින් කරන දේ බැලීම ප්‍රයෝජනවත් නොවේද?
එක්සත් ජනපදයේද?
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා එහෙම කියනවා.
මට පෞද්ගලිකව විදේශගත විය නොහැකි නිසා,
චිත්‍රපටයක් හරහා එය වක්‍රව අත්විඳීම ප්‍රයෝජනවත් වේවි නේද?
ඒක හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හිතන්නේ එය ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
මම මේ වගේ තැන් දැකලා තියෙන්නේ රූපවාහිනී වැඩසටහන්වල විතරයි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඒ ඔක්කොම හොඳයි වගේ.
එහෙනම් අපි ඒ ඔක්කොම ඇණවුම් කරමු.
මාර්ගය වන විට, මෙහි කිසිවෙකු නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මුළු තැනම කුලියට ගත්තා.
මොකක්ද? මුළු තැනම? ඇයි?
මම කවදත් ජනාකීර්ණ ස්ථාන වලට වෛර කළා.
ඇදහිය නොහැකියි.
වයින් වීදුරුවක් ඕනද?
මගේ පුටුව වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කෝ මම බලන්න.
ඉන්න.
මම නාන කාමරයට යනවා.
දෙයියනේ, මගේ හදවත පොඩි පොඩි දේවල් වලටත් ගැහෙනවා.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් ආලය කරලා නෑ. ෂින් හා-රි.
ගොඩක් දිගයි.
ෂුවර්.
මිස් ෂින්?
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි මෙතන ඉන්නේ චිත්‍රපට ශාලාවෙන් චිත්‍රපටයක් බලන්න.
ගයි මහතා මට නිතරම කිව්වා එයාට VIP ටිකට් එකක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා කියලා.
-හරියටම තේරෙනවා. -ඒ ටිකට් එක අදට කියලා.
ඒක විසි කළා නම් ඒක නාස්තියක් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් මට කතා කරන්න හිතෙන ලේසිම පුද්ගලයා මිස් යෙඕ.
ඉතින් මම ඇයට මාත් එක්ක එන්න දුන්නා. ඔව්.
ඒක තමයි වුණේ.
හරි හරී.
"පහසුම"?
ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණු නිසා මම මෙහෙට ආවා. මම යන්නද?
හේයි, එහෙම වෙන්න එපා. ඔයා දැනටමත් මෙහෙ.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඔව්.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
චිත්‍රපටි බලන්න හොඳම විදිහ තනියම නේද?
එහෙනම් මම චිත්‍රපටිය බලන්න යනවා.
හෙට වැඩපොළේදී හමුවෙමු. බායි.
අපිත් ඇතුලට යමුද?
ජනාධිපති කන්ග්.
ඇය එතනට ගියාද?
ඒක තමයි මිල අධික රඟහල. ඇයි ඇය තනියම එතනට යන්නේ?
ඇය මෙහෙට ගියාද?
ජනාධිපති කන්ග්, අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-මොකක්ද? -අපි යනකොට පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
-මම දැන් මිස් යෙඕව මුණගැහුණා සහ-- -මිස් ෂින්?
ඇයි මිස් යෙඕ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ගෝෂ්.
මේක බලන්න.
මේ ස්ථානය නියමයි.
හරිද?
ඔයා කවුරුහරි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
නැත.
මට තනියම චිත්‍රපටිය බලන්න පුළුවන් වෙන්න ආසන දෙකක් වෙන් කරගත්තා.
ෆ්ලෙක්ස්, හරි.
මේ වගේ නැමීම සමහර විට ආතතිය දුරු කිරීමට ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
දෙයියනේ, මේ--
මම හිතන්නේ චිත්‍රපටිය ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි.
ඔය දෙන්නා යන්න ඕනේ.
මේක එක පුද්ගලයෙකුට කොච්චර කෑමක්ද!
අපි ඔබ සමඟ එකතු වෙමුද?
නෑ! ඒක නෙවෙයි--
- අපි යමු. - ඒක පටන් ගන්නවා.
මම, ඒ, නෑ--
එන්න, ඔබේ හෘදය සාක්ෂිය කොහෙද?
ඔබට එය තනිවම නැරඹීමට යා හැකිය.
හරිද.
- ඒක පටන් ගන්නවා. - හරි.
-ඒක හාන්සි වෙනවා. -ඇත්තටම?
පොප්කෝන් එක හරිම රසයි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මම දවස පුරාම වැඩකට එළියට ගිහින් හිටපු නිසා වැසිකිළියට යන්න බැරි වුණා.
මම මොකද කරන්නේ?
මට ඇත්තටම යන්නම ඕනේ.
බස් එක කීයටද එන්නේ?
මාව බේරගන්න දෙවියනේ.
කුමක් ද?
මාව රහසිගතව රූගත කළ පුද්ගලයාව අල්ලා ගැනීමට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට ඔයාට හරියට ස්තූති කරන්නවත් බැරි වුණා.
ඒක හොඳයි.
මම කළේ ඕනෑම කෙනෙක් කරන දෙයක්.
ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක දැන් ඉවර වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
එය සම්බන්ධතාවයක සිටීමට ඇති ආශාව අවදි කරන බව ඔවුන් පැවසුවා.
මොන බොරුවක්ද. ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා අඬනවද? - නමුත් කාන්තා නායිකාව මැරුණා.
ඒ වගේම ඇයට මගේ නංගි මිය ගිය නමම තිබුණා.
සුජොං.
ගයි මහතාට මිය ගිය බාල සහෝදරියක් සිටිය යුතුයි.
නංගි, මගේ කකුල. එයාට සුජොං කියලා බල්ලෙක් හිටියා.
දුප්පත් සුජොං.
ඇය ගියාම මට ඇය ළඟ ඉන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි!
බල්ලෙක් අවුරුදු 20ක් ජීවත් වෙලා මී මුනුපුරෙක් හිටියොත්,
ඒකට ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳ ජීවිතයක් තිබුණා.
දැන් කවුද කාටද අනුකම්පා කරන්නේ?
ඇයි එයාලා තාම වෙන් වෙලා නැත්තේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔව් සර්.
චිත්‍රපටිය ඉවරද?
ඔව්. නමුත් ගයි මහතාට බීමක් බොන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම එතනට යනවා.
ඔයා ආපහු ගෙදර ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හිතුවද මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
මෙතනද? කරන්න දෙයක් නැතුව?
ඔයා මොකද කරන්නේ මිස් ෂින්? අපි යමු.
එනවා.
මම වාර්තාව ඉදිරිපත් කළ වහාම ඒ ගැන ඔබට දන්වන්නම්. බායි.
වාර්තාවක්?
වාහන තදබදය හරිම නරකයි.
- ඔයා රස්නෙයිද? -මොකක්ද?
ඔව්, ටිකක්.
මට ජනේලය අරින්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයා ඒක ඇතුලේ තියාගන්න ඕන, යං-සේඕ.
නාන කාමරය හැර වෙනත් දෙයක් ගැන සිතන්න.
අද සඳුදා නේද? ඉතින් හෙට පටන් ගන්නේ වැසිකිළි දිනයක්--
මොකක්ද? නෑ.
වෙන දෙයක් ගැන හිතන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට සංගීතයක් සක්‍රිය කරන්න පුළුවන්ද?
සංගීතය?
මේ මගේ සතුටයි.
මේ අනුව මඟ දෙපස බලා සිටීමට සහ නැරඹීමට
සෙවනැල්ල ආලෝකය පසුපස හඹා යන තැන
ගිම්හානය උදාවත් සමඟ වැස්ස එනවා
මම මෙතනින් බහිනවා!
මොකක්ද? මෙතන?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම බහින්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා පාර මැදින් බහින්න හදන්නේ--
මම කියන්නේ…
ඔයා හොඳින්ද?
මම තවත් මෙතන හිටියොත්...
මම කාර් එකේ නිදහසේ ඉන්න ඇති.
කුමක් ද?
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඉන්න. ජින් මහත්මිය!
නාන කාමරය.
ජින් යොං-සෝ, අල්ලගන්න. ඔයාට අල්ලගන්න පුළුවන්. ඔයාට පුළුවන්.
මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙන්නයි යන්නේ.
නාන කාමරය!
දැන් මටත් දෙවෙනි තැන දැනෙනවා.
මට පිස්සු හැදෙනවා!
කුමක් ද?
ආදරණීය දෙවියනි, ආදරණීය බුදුන් වහන්ස.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම මොකක්ද කළේ ඒ තරම් භයානක දෙයක්?
ඇයි ඔයා මාව මෙහාට එලෙව්වේ?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ. ඇයි ඔයා තාම ඇතුලට ගියේ නැත්තේ?
දොර අගුළු දමා ඇත.
ඉක්මනට යන්න. මට මෙතනම ඒක කරන්න පුළුවන්.
නවත් වන්න.
කුමක් ද?
- ඇතුලට එන්න. ඉක්මනට. - ඉන්න, හෙමින්.
චා මහත්මයා, ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ!
එක හමුවීමකට විතරක් යන එක මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ඊළඟ වතාවේ ඇයට කතා කිරීමට මා භාවිතා කළ යුතු නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
ෂින් HA-RI
එකම නම තියෙන ගොඩක් අය ඉන්නේ ඇයි?
මෙම වසරේ දෙවන භාගය සඳහා සැලැස්ම පහත පරිදි වේ.
අපගේ අන්තර්ජාල වේදිකාවේ ප්‍රමාණය දැනට පවතින ප්‍රමාණයෙන් සියයට 300 දක්වා පුළුල් කරන්න.
මෙයින් ලාභය වොන් බිලියන 80 ක් පමණ වනු ඇතැයි අපි අපේක්ෂා කරමු.
උපදේශන සමාගම සමඟ පැවති රැස්වීමකින් මේ පිළිබඳව සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු...
ඇය තරුණ වියේදීත් හුරතල්.
අපගේ මාර්ගගත වේදිකාව භාවිතා කිරීම පහසු නැත.
වෙළඳපොළේ ඉතිරි කොටස් සහ අනෙකුත් සමාගම්වල පද්ධති සමඟ සසඳන විට.
තවද, අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට අනුව,
අපගේ නිෂ්පාදන පිළිබඳ සවිස්තරාත්මක විස්තර අප සතුව නොමැත.
සහ තවත් බොහෝ අපහසු අංශ.
මෙය අප නිවැරදි කළ යුතු ප්‍රදේශයකි.
මිස් ෂින්, අපි එකට ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් යනවා.
සූදානම් වන්න.
ගැන්ග්වොන්ඩෝ
එකයි දෙකයි තුනයි.
සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම් සර්.
අවසාන වශයෙන්, මෙය මහා බෝල්රූම් ය.
අනේ මන්දා, ඒක පුදුම සහගතයි වගේ.
සභාපති කන්ග්, අවසානය දක්වා මා සමඟ පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාට ගොඩක් අමුත්තන් ඉන්න ඇති. මම ඔයාට යන්න දෙන්න ඕනේ.
- එහෙනම් ඔයාට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා. - ඔව්, ස්තූතියි.
අපි යමු.
-සං-හූන්. -ඔව් සර්.
- අදට මට වෙන මොනවා හරි තියෙනවද? -නෑ සර්.
අපි සොක්චෝ වලට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
අපි සාගරයේ මසුන් ඇල්ලීමට යමු.
සුං-හූන් එක්ක මාළු අල්ලන්න යන්න. මට අද තවත් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම--
ඇත්තටම?
හරි, එහෙනම් ඔයාගෙ වැඩ බලාගන්න,
මම ඔයාව සෝල් වලදි හමුවෙන්නම්, හරිද?
රෑට විතරක් ඉන්න, හරිද?
හෙට ආපහු එන්න.
-හෙට? -ඔව්.
හරි, එහෙනම්.
ඔව්.
මම ඔයාව සෝල් වලදි හමුවෙන්නම් සර්.
හේයි, සුං-හූන්, මෙහෙ එන්න.
හේයි.
තේ-මූගේ "විවාහ ගිවිස ගැනීම" මිස් ෂින් ගුම්-හුයිව හමුවීමකට එක්කගෙන යනවා නේද?
-මොකක්ද? -එයාට ගොඩක් ඩේට්ස් යන්න කියන්න.
ඔවුන් මී මුනුබුරෙකු සමඟ නැවත පැමිණියහොත් එය ඊටත් වඩා හොඳය.
හේයි, අපි යමු. අපි මාළු අල්ලන්න යමු.
එන්න, අපි යමු.
ෂින් ගුම්-හුයි ඇත්තටම ෂින් හා-රි බව ඔහු දැනගත් විට--
මම ව්‍යාපාරික ගමනක් යනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මගේ වටිනා සති අන්තයේ.
මම තමයි මේක ගෙනාවේ.
හාරි, මෝඩයා.
අපි එන ගමන්.
හා-රි සහ යොං-සේඕ, ඔයගොල්ලන්ටත් එන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හ-රි කිව්වා එයාගේ පෙම්වතා එක්ක දිනයක් තියෙනවා කියලා.
ඔබේ දිනය සතුටින් ගත කරන්න.
ස්තූතියි. ඔබේ ගමන සතුටින් ගත කරන්න.
ඔව් සර්. මම දැන් ආවා විතරයි. ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔයාට මාව පේනවද?
දෙයියනේ. එයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ වැඩකට. සිහිකල්පනාවට එන්න, හ-රි.
ඇයි ඔයා මට සොක්චෝ වලට එන්න කිව්වේ?
ඔබට ඒ අලුත් නිෂ්පාදනය සඳහා අදහසක් ලැබුණාද?
සොක්චෝ වල හොඳ කෑම ගොඩක් තියෙනවා,
ඉතින් මම හිතුවා මම කන ගමන් අදහසක් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇත්තටම මම සොක්චෝ වල ප්‍රසිද්ධ අවන්හල් ගැන ගොඩක් පර්යේෂණ කළා.
මම මුලින්ම හොයාගත්ත එකට යමු.
ෂුවර්.
ඔයාගේ බෑග් එක මට දීලා කාර් එකට වෙලා ඉන්න.
නෑ. ඔක්කොම හරි.
තවද, අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට අනුව,
අපගේ නිෂ්පාදන පිළිබඳ සවිස්තරාත්මක විස්තර අප සතුව නොමැත.
සහ තවත් බොහෝ අපහසු අංශ.
මෙය අප නිවැරදි කළ යුතු ප්‍රදේශයකි.
මට සොක්චෝ ගිහින් රසවත් කෑම කන්න ආසයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට රිය පැදවිය හැකියි.
-ඒත් මම එළවන්න ඕනේ-- -නෑ. මට ඔයාට එලවන්න දෙන්න බෑ සර්.
මම නියම රියදුරෙක්. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව කොහෙටද එක්කගෙන යන්න ඕන, කන්ග් මහත්මයා?
සොක්චෝ මක්ගුක්සු
මාර්ගය සොයමින්
-මට ඇත්තටම මෙහෙට යන්න ඕන වුණා. -...අඩුම ගමන් කාලයකින්.
-එහෙමද? -ඔව්.
එහෙනම් ඇයි අපි අපේ කාලය අරගෙන මුහුද දිගේ ගමනක් යන්නේ නැත්තේ?
රිය පදවන්නද?
අපිට ඒකට වෙලාවක් නෑ සර්.
-ආසන පටිය. -මොකක්ද?
ඔයාගේ ආසන පටිය තදින් දාගන්න. ඉක්මනට.
හරි, අපි යමු.
ඉන්න.
- ස්තූතියි! - ඔව්, ස්තූතියි.
අමුද්‍රව්‍ය වලින් පිටත දිවා ආහාර සේවාව
සර්!
දෙදෙනෙක්.
ඔයාට බැරිද?
සොක්චෝ මක්ගුක්සු සම්ප්‍රදායේ අවුරුදු 60 ක්
අපි ටිකක් වේගයෙන් එන්න තිබුණා.
එහෙනම් අපි ඉන්නම්, රෑ කෑමට ආපහු එමු.
නැහැ, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ අපේ කෑම සැලසුම් ඔක්කොම අවුල් වෙනවා.
අපි මෙතනට ආවේ කෑම කන්න විතරද?
ඔව්. අපි මෙතනට ආවේ කෑම කන්න, ඒ නිසා අපිට අලුත් නිෂ්පාදනයක් හදන්න පුළුවන්.
එය ඇත්ත.
වාසනාවකට මෙන්, ග්‍රිල් කළ මාළු අවන්හල වෙන්කරවා ගැනීම් භාර ගනී, ඒ නිසා මම එකක් හැදුවා.
නමුත් එය මෙතැනින් ටිකක් දුරයි.
මම ඒක සිතියමෙන් බලන්නම්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මම වෙරළට ආවා.
ඔයා දැනටමත් එතනද?
ඒක හොඳයි. අපි යනවා.
-හේයි-- -ග්‍රිල් කළ මාළු අවන්හල
මෙතැන් සිට මිනිත්තු 40 ක් පමණ දුරින් පිහිටා ඇත.
ඒක හරිද?
ඒක හරි නෑ. අපි ළඟපාත තියෙන සරල දෙයක් කමු.
ළඟද?
නමුත් ළඟපාත හොඳ අවන්හල් නැහැ.
සමහරවිට වෙරළ ළඟ මොනවා හරි තියෙන්න පුළුවන්.
වෙරළ ළඟද?
සර්, මම හිතන්නේ සියලුම අවන්හල් එතන ඇති.
මම මෙහි සිටින අතරතුර සාගරය දැකීමට ආශා කළෙමි.
අපේ කාලසටහන හරිම කාර්යබහුල නිසා අපිට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මම දකියි.
කුමක් ද?
ගැන්ග්වොන්ඩෝ හි විශේෂත්වය බවට පත්වන හැම්බර්ගර්
මම ඒ ට්‍රක් එක දන්නවා.
ඒ ට්‍රක් රථය අයිතිකරුගේ කැමැත්ත මත සොක්චෝ සහ යැංයැං වෙත යයි.
ඉතින් මිනිස්සු කියනවා එතන කන්න අමාරුයි කියලා.
එසේ ද?
අපි ඒකට මුහුණ දෙන්න වාසනාවන්ත වෙන්න ඕනේ.
හරිද?
ආයුබෝවන්!
හෙලෝ. ඔන්න ඔයා.
ඔයා මෙහෙ බර්ගර් විකුණන්න ආවේ ඇයි? මේ තැන හරිම ඈතයි.
හොඳයි, මට ඒක දැනුනා
ඔයාලා වගේ කඩවසම් යුවළක් මෙතනම ඉඳීවි, මම එනකම් බලාගෙන.
ඉතින් මම මෙතන.
අපි යුවළක් නෙවෙයි.
මෙතන තියෙන හොඳම එක මොකක්ද?
ඒවා ඔක්කොම රසයි. ඔයාට මෙතනින් තෝරගන්න පුළුවන්.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
මට බිත්තරය ඕනේ... තත්පරයක් ඉන්න.
ග්‍රිල් කළ…
ඔක්කොම හොඳයි නේද? මම ගන්න ඕන එක මොකක්ද?
මෙන්න අපේ විශේෂ රසැති බර්ගර් සහ බ්ලූබෙරි ඒඩ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මුලින් හිතුවේ ඒක විහිළු ඇමතුමක් කියලා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට හැම්බර්ගර් දෙකක් විතරක් වික්කොත්,
ඔයා මට මුළු දවසෙම ලාභය ගෙවනවා.
මට විශේෂ උත්සවයක් කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළා කියලා කිව්වොත් එයා ගොඩක් සංවේදී වෙයි.
ඒක රස නැති වෙයි.
මම ඒ ගැන පුරසාරම් දෙඩුවොත්.
හැම්බර්ගර් එක ලෑස්තිද?
- ස්තූතියි. - නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
කරුණාකර අපූරු හා අර්ථවත් දවසක් ගත කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි එතනින් කමුද?
ෂුවර්.
ඒක හොඳයිද?
ඔව්, මම මගේ ආශාව ඉටු කර ගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා හැම්බර්ගර් වලට මෙච්චර කැමති කියලා.
මම පොඩි කාලේ ඒක එච්චර කන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී මගේ පවුලේ අය බේකරියක් පවත්වාගෙන ගියා.
මගේ දෙමව්පියන් මට හැම්බර්ගර් අරන් දෙන්නේ නැහැ,
මොකද මම පාන් කනවා දැක්කොත් මිනිස්සු අපේ පාන් ගන්නෙ නෑ.
ඉතින් මම ඒවා රහසින් කන්න උත්සාහ කරනකොට ගොඩක් අමාරු වුණා.
මට කණගාටුයි.
මම ඕනෑවට වඩා තොරතුරු බෙදා ගත්තා. ඔබ බොහෝ විට උනන්දු නැතුව ඇති.
නැත.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් උනන්දුවක් තියෙනවා මිස් ෂින්.
කුමක් ද?
මගේ සේවකයින් ගැන උනන්දු වීම ජනාධිපතිවරයා ලෙස මගේ යුතුකමයි.
මම දකියි.
මම දැක්කා ඔයා ආහාර සහ සූපශාස්ත්‍ර කලාවන් ප්‍රධාන විෂයක් ලෙස හදාරලා තියෙනවා.
ඔබට පර්යේෂකයෙකු වීමට අවශ්‍ය වූයේ කවදාද?
මම තරුණ කාලේ
මට ඇත්තටම සිහිනයක් තිබුණේ නැහැ.
මම කෑම වලට ගොඩක් කැමති නිසා,
මම හිතුවා මම ආහාර පිසීමේ කලාව පිළිබඳ උපාධියක් ලබාගෙන සූපවේදියෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඊට පස්සේ මම විද්‍යාලයේදී දැනගත්තා "ආහාර නිෂ්පාදන පර්යේෂකයා" කියලා රැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින්, ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම මෙහි සිටිමි.
ඉතින් දැන් ඔබට සිහිනයක් තිබේද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි. මම ඇත්තටම ඒක මෙතන කියන්න ඕනද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ලොක්කා විදිහට. ඔයා මගේ සේවකයා විදිහට මට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
මේ මොකක්ද, රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්ද?
හොඳයි.
මගේ දෙමව්පියන් කාර්යබහුල නිසා මම තරුණ කාලේ නිතරම මගේ කෑම මිලදී ගත්තා.
ඉතින් ලොකු සමාගම් වලින් හදපු ශීත කළ කෑම තමයි මගේ ළමා කාලයේ ප්‍රියතම කෑම.
මට දැනුණු සතුට අනිත් අයටත් දැනෙන්න දෙන්න මම කැමතියි.
අතීතයේ මම ඒ ශීත කළ ආහාර කෑ විට.
සෑම කෙනෙකුටම මිචිලින් අවන්හල්වල දිනපතා ආහාර ගැනීමට හැකියාවක් නැත.
ඔබ කිව්වා ඔබ විදේශීය වෙළඳපොළ සඳහා කිම්චි නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කරනවා කියලා?
සහ ඔබ එහි විවිධ අනුවාද කිහිපයක් සෑදූ බවත්.
මම ඔබව ඇත්තටම හඳුනාගත්තේ පර්යේෂකයෙකු ලෙසයි.
එසේ ද?
ඔයා හිතන්න ඇති මම කිසිම වැඩක් කළේ නැහැ කියලා.
නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
යකූ. මම ඒකෙන් මගේම මිනීවළ හාරා ගත්තා.
එදා ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා,
නමුත් ඔයාට මතක තියෙන එකම දේ ඒකද?
නැත.
මම සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම සාප්පුවකට ගියා.
ඒ වගේම මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මෙතරම් මිල අධික අවන්හලකට.
මට කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ. මට කොහොමද ඒක අමතක වෙන්නේ?
එදාත් මේ වගේ තමයි.
ඔබ ගෙයම්-හුයි හෝ හ-රි වේවා,
මම හිතන්නේ මේකත් ඒ වගේ.
හැම වෙලාවෙම එයාව මඟහරින්න හදන එක හරිම අමාරුයි.
මට වෙන තැනකට යන්න බෑ වගේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙතන ඉඳගන්න ඔයාට කමක් නැද්ද? ඒ මේසය වෙන් කරලා තියෙන්නේ.
අපි ගෙදර යමු. මම කාලා ඉවරයි.
මෙන්න ඔබේ මුහුදු ආහාර ජම්පොන්ග්. රසවිඳින්න.
කරුණාකරලා කන්න. මම ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා නම්, මම යන්නම්.
නෑ, වාඩි වෙන්න. ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
හරි, මම අපරාධයක් කළා වගේ නෙවෙයි.
හරි හරී!
-හරි! - ඉන්න, එපා.
මම දැන් ඉඳන් එළවනවා. ඔයාට මගී අසුනේ යන්න පුළුවන්.
නැහැ. මම රිය පදවනකොට මට හොඳට දැනෙනවා.
නමුත් මම ඒකට කැමති නැහැ. මගී අසුනේ විවේක ගන්න.
තවමත්, මම මගේ ලොක්කාට රිය පැදවීමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද--
ඔබ ෂින් ගුම්-හුයි වූ විට, ඔබ සතුටින් මගී අසුනේ වාඩි වුණා.
ඒ කාලේ මම ඔයාගෙ ලොක්කා නෙවෙයිද?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත්…
එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙය සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
කුමක් ද?
ඒක එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සමාවෙන්න, කරුණාකරලා සෝජු එකකුයි බියර් එකකුයි දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මොහොතක් ඉන්න.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. ඇයි ඔයා මාව මඟහරින්නේ?
මටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම උත්තරේ දන්නේ නැද්ද, නැත්නම් හිතාමතාම මෙහෙම හැසිරෙනවද?
ඇත්තෙන්ම මම ඒක දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මගහරිනවා.
මොකද මට ලැජ්ජයි.
මම එහෙම දර්ශනයක් හැදුවා.
මිනිසෙකු ඉදිරියේ මම...
මොන වගේ කාන්තාවක්ද ඔහුව මගහරින්නේ නැත්තේ?
ඉන්න.
ඔයා ඒකට ලැජ්ජා වෙන්නේ ඇයි? ඒක ස්වභාවික දෙයක්.
ඉතින් දැන් ඉඳන් මාව මගහරින එක නවත්තන්න, හරිද?
ඔව්, මිස්ටර් කිම්. ඇයි ඔයා සති අන්තයේ කතා කරන්නේ?
කාන්තාව කොහෙද ගියේ?
ඇය දැන් ගියා විතරයි.
ජින් යොං-සෝ, ඔයාට සීමාව පනින්න බෑ!
සීමාව පනින්න එපා! එයින් ඉවත් වෙන්න!
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
ඔහු පදික වේදිකාවේ ස්කූටරයක් ​​පදවන්නේ ඇයි?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ මට බය හිතුන නිසා.
ඔයා මෙච්චර කල් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැද්ද?
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
මම අවංක නම්,
මම කඩේදි ඔයාව දැක්ක ගමන් ඔයාට ආදරේ කළා.
නමුත් ඔබ ජනාධිපති කන්ග්ගේ ලේකම්වරයා විය,
ඒත් ඔයා රේඛාවක් ඇඳලා මට ඒක හරස් කරන්න එපා කිව්වා.
මට බය නැතුව වැසිකිළියට යන්නවත් බෑ.
ඒ රිංගීම නිසා.
ඔයා ඉස්සරහා මාව මෝඩයෙක් කරගන්න එක ගැන කියන්නත් බෑ.
හොඳයි!
මෙය වඩා හොඳ සඳහා ය.
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමති වෙන එක නවත්තනවා කියලා--
මම ඔයාට කිව්වා මට කරුණාවන්ත වෙන එක නවත්තන්න කියලා.
මාව අතාරින්න.
මම අත හැරියොත් ඔයා වැටෙයි.
මම වැටුණත් නැතත් ඔයා ගණන් ගන්නේ ඇයි?
මම තුනට ගණන් කරන්න යනවා, ඒ නිසා යන්න දෙන්න.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්නම්, මම ඇත්තටම...
සීමාව ඉක්මවා යන්න යනවා.
එක.
දෙක.
තුන.
මම හිතන්නේ මට හැම්බර්ගර් සහ ඩම්ප්ලිං ගොඩක් තිබුණා.
මට තාමත් හොඳටම බඩ පිරෙනවා.
ස්තූතියි, අද ඔබේ ඇඳුම් මැහුම්වලින් පුපුරා ගියේ නැහැ.
නැහැ, ඒ කාලේ ඒ ඇඳුම් හරිම පොඩියි.
සමාවෙන්න. ඒවා මිල අධික ඇඳුම්.
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන එක නවත්තන්න ඕන මිස් ෂින්.
කුමක් ද?
සමාව අයැදීමට අමතරව කීමට බොහෝ හොඳ දේවල් තිබේ.
මම කොච්චර සිසිල්ද, නැත්නම් මාත් එක්ක ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
ඔයා විහිළුකාරයි.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද? එහෙම නම් ටිකක් නිදාගන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා වාහනේ එළවන නිසා ඔයාට තවත් මහන්සි ඇති.
කුමක් ද?
වහිනවා.
යක්, මේක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්.
මම වැස්ස ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම කුඩයක් ගෙනාවේ නැහැ.
අම්මේ, තාත්තේ!
තාත්තේ!
පලයන් එළියට.
කුමක් ද?
මට අද වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
තනියම සෝල් වලට ආපහු යන්න.
තවමත්, මම මෙතනින් යන්නේ කොහොමද--
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
හරි හරී.
මගේ බෑගය!
ජනාධිපති කන්ග්, මගේ බෑගය!
හරිද.
ලෝකයේ මොකක්ද?
වහිනවා.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
අම්මේ, තාත්තේ!
තාත්තේ!
-බලන්න එපා! -අම්මේ!
බලන්න එපා.
අම්මේ!
-අම්මේ! -මගේ දෙවියනේ, තේ-මූ!
තාත්තේ!
වහිනකොට එයා කොහොමද මාව පාර අයිනේ දාලා යන්නෙ?
මොනතරම් භයානක ලොක්කෙක්ද!
මට වෛර කරන්න එපා!
හරිද.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු මගේ සපත්තු ලේස් ගැට ගසන විට මගේ හදවත ගැහෙන්නට විය.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මේ දේ ගැන මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔබ ඇමතූ අංකය ලබා ගත නොහැක. කරුණාකර නාදයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මේ ඔක්කොම එයා මගෙන් පළිගන්න හදපු මහා සැලැස්මේ කොටසක්ද?
බොහෝ විට නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ඒකට වෙලාවක් තියෙනවා කියලා.
එහෙනම් ඇයි එයා මාව වහිනකොට පාර අයිනේ දාලා ගියේ?
මම වැසි දවස් වලට කැමති නැහැ.
ඒ වෙනුවට දිනය වෙනස් කරමු.
මම ටික කාලෙකට කලින් මෙතන ෆෝන් එකක් දාලා ගියා ඒක චාජ් කරන්න.
එහේ.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හ-රි!
කුමක් ද?
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා බුසාන් වලට යන්නේ නැද්ද?
ඒ වෙනුවට මින්-වූගේ රූගත කිරීම් මෙතන තියෙනවා. ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩය දැක්කේ නැද්ද?
මොකක්ද? නෑ.
අද ඔයාට ඩේට් එකක් තියෙනවා කියලත් කිව්වා. ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක මෙතන ඉන්නවද?
හොඳයි, ඒ--
හේයි, යාළුවෝ අතර ලැජ්ජාශීලී වෙන්න ඕන නෑ.
අපි මෙහෙම මුණගැහිලා තියෙන නිසා, අපි ඔයාගේ පොහොසත් පෙම්වතා බලමු.
ඔව්, අපි ඔහුව හමුවෙමු, හ-රි.
-අපි ඔහුව බලමු! -අපි ඔහුව බලමු!
ඇත්තටම, මම මගේ පෙම්වතා එක්ක ආවේ නැහැ--
බබා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
හ-රි.
මේ කව්ද?
ඔහ්, ඔහු--
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම හ-රිගේ පෙම්වතා, කන්ග් තේ-මූ.
අපිට ඔයාගේ යාළුවන්ගේ ආත්මාභිමානය ටිකක් අඩු කරන්න ඕන නම්.
ඔයා දන්නවද මගේ ඔයාට තියෙන ආදරේටයි මේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකටයි තියෙන පොදු දේ මොකක්ද කියලා?
ඒ දෙකටම සීමාවක් නැහැ.
ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා!
ඔය දෙන්නා ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ කොහොමද?
හ-රි තරම් පිස්සු කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ. ඒක ප්‍රබෝධමත් කළා.
මම මුළු සති අන්තයම ගත කළේ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මගේ කාලය නාස්ති කිරීමට මම අකමැති විට ඔබේ පෙම්වතා ලෙස පෙනී සිටීම
සියල්ලටම වඩා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️